♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 9=
(Li Zixuan sofre devido à Lei dos Vilões)
Estas raízes de chá precisam
de ser colhidas, certo?
Jovem Mestre, Senhora.
Mais pessoas vieram
tomar o chá com leite da Madame.
Eles são parentes
do sobrinho da sua tia.
Mas o chá com leite que a senhora fez esta manhã
foi tudo doado.
Por isso, diga-lhes para voltarem
amanhã de manhã.
Amanhã dar-lhes-emos
a primeira chávena de chá com leite.
Não é possível!
Se continuarmos a dar isto de graça,
como podemos gerir um negócio?
Como o chá com leite é tão popular,
porque não nós
acabou de abrir uma loja de chá com leite?
Eis algo que talvez não saiba.
O comércio do chá tem as suas próprias regras.
Como plantador e processador de chá,
não podemos envolver-nos nos negócios
da casa de chá.
Então como é que o Sr. Wang
pode explorar uma casa de chá?
O Sr. Wang desrespeita as regras,
então todo o comércio do chá o despreza.
Bem...
Eu tenho uma ideia.
Não quebraremos as regras
nem perturbar o nosso chá com leite
negócio.
Vamos montar uma tenda
e utilizar tubos de bambu como copos,
com foco nos serviços de recolha e entrega.
Levantar?
Serviço de entrega?
Meios de recolha
os clientes pedem chá com leite,
apanhe aqui e leve para casa.
Por aqui,
podemos poupar nos custos de aluguer
da casa de chá.
Serviço de entrega significa
registar os endereços dos clientes
com antecedência
e enviar funcionários
para entregar chá com leite aos clientes.
Não importa o quão longe estejam,
podem ainda desfrutar do nosso chá com leite.
Desta forma, mantemos as regras
enquanto expandimos o nosso negócio de chá com leite.
Não concorda?
Sim.
Vamos fazê-lo.
Cuicuí,
está feito.
Tudo pronto?
Olhar.
O que acha deste mapa?
Há uma rota mais curta que podemos adicionar.
Onde?
Bem aqui.
Vamos lá marcar.
Entendi.
Siga em frente e vire à esquerda.
Onde é que isso foi colado?
Este?
Olhar.
(Chá com leite da Li)
Assim mesmo.
Amanhã a nossa loja abre.
Quero que convide
todos os académicos de Haiqing
por vir.
Quando eles vêm,
Vou dar-lhes chá com leite de graça.
Compre três chávenas e receba uma grátis.
Bem-vindos a todos.
Lembre-se de deixar uma boa avaliação.
Estes estudiosos têm
anunciar o nosso chá com leite
tal como fizemos agora.
Porquê?
É para promoção.
Pense nisso.
Todos estes estudiosos
beba o nosso chá com leite
e compor poemas quando inspirado.
As suas obras se espalharão,
atraindo mais clientes naturalmente.
Mais clientes
significa maiores vendas,
melhorando a nossa reputação naturalmente.
Nós importar-nos-íamos com
algumas chávenas de graça?
Faz sentido.
Vocês os dois, não o façam de forma torta.
Sim, senhora.
Este deve ter o seu retrato.
Não acha que pode ser estranho?
Quer dizer, o seu retrato em desenho animado.
Desenho animado?
Não compreendo.
Como aqueles retratos
visto em anúncios.
(Chá com Leite da Li)
Xiaotang, olha.
Espiga.
O Sr.
Aí vem você.
Pai.
Parabéns.
Hoje,
Vim fazer-te uma surpresa.
(Chá com Leite Top)
O melhor chá com leite?
Os nobres no palácio
experimentei o chá com leite e adorei.
Então concederam esta placa.
Estamos gratos pelo favor deles.
Não há necessidade de modéstia.
Você merece.
Você bajula-me.
A Xiaotang merece todo o crédito.
Anda lá.
Somos um casal.
Partilhamos a honra.
Certo.
Um casal partilha tudo.
De qualquer forma, não deixem que isto vos suba à cabeça.
Sim.
Pai, deixe-me mostrar-lhe o interior.
Ok.
Por aqui.
(Chá com Leite Top)
Pai.
É a localização
da minha tenda é boa?
Claro, boa localização.
senhor Li.
Parabéns.
- Parabéns.
Obrigado a todos.
Parabéns
pela conquista do título de Top Tea.
Na verdade.
Este é o Top Milk Tea,
não Top Tea.
É a mesma coisa.
Porquê discutir sobre a formulação?
Parabéns.
Você restaurou a honra da sua família.
(Haiqing Town)
Mereces o título de Top Tea.
Obrigado.
A minha família ganhou o título de Top Tea,
o que também traz glória a Haiqing.
Todo o mundo está feliz.
- Bem dito.
Li Zixuan.
Agora que as coisas são importantes
estão na sua maioria assentados,
é tempo de nós
para chegar mais perto?
Bem...
Anda lá.
Ganhou o título de Top Tea,
então honre a sua promessa!
Xiaotang.
Ganhámos o título de Melhor Chá com Leite,
não é o título Top Tea.
Anda lá.
Ouvi tudo ontem à noite.
Obrigado.
A minha família ganhou o título de Top Tea.
Só não queria
perder tempo a tentar convencê-los.
É isso.
Pare de arranjar desculpas!
Precisamos de nos aproximar.
Xiaotang, vamos discutir isso
esta noite em casa.
É inadequado falar sobre isso
em plena luz do dia.
Você é um homem adulto.
Porque é tão tímido?
Senhora Li!
O que está errado?
Depois de beber o seu chá, a minha mulher
tem dor de barriga
e diarreia.
Dê uma vista de olhos nela imediatamente!
Isso é impossível!
O nosso leite e folhas de chá
são muito frescos.
Não sei porquê.
Guardei o chá que sobrou
em casa.
Venha conferir!
Muito bem, mostre o caminho.
Cuicui, eu vou com ele.
Tudo bem.
Por aqui.
Você mora aqui?
Este lugar
não parece habitado.
Responda-me!
Jovem Mestre.
Algum plano especial para hoje?
Sem planos,
Não posso acender velas?
Acabou de tomar banho e de se trocar,
e até usava incenso.
Vai sair?
Cala-te.
Jovem Mestre! Algo aconteceu!
Parece que a minha senhora foi raptada!
O quê?
Durante o horário de encerramento,
um homem alegou que o nosso chá com leite tinha problemas
e pediu-lhe que fosse falar com ele.
Ela foi com ele
mas ainda não regressou.
Nós perguntamos por aí
e ouviu
alguém viu uma carruagem
levando-a para fora da cidade.
Cuicui, informe primeiro o yamen.
Ning An, vem comigo!
Sim.
Quem és tu?
Por que razão me raptou?
O que queres?
Diga-me a receita do chá com leite.
Espera,
raptaste-me agora mesmo
para uma receita de chá com leite?
Não diga disparates!
Fale agora.
Se eu te contar a receita,
vais deixar-me ir?
Tem escolha?
Fale agora!
Tudo bem, eu vou-te contar.
Escreva isso.
Estou a dizer isso agora.
Aí vem.
Três liang de chá pré-Qingming
e três liang de queijo.
Queijo?
Não sabe escrever?
Três liang
de leite restante para sete dias e noites.
Coloque todos os ingredientes
numa panela e deixe ferver.
Uma vez que cheira a queimado,
adicione xarope de malte.
Malte...
E queijo.
O quê?
Xarope de malte, certo?
Adicione o xarope de malte, o queijo,
o chá pré-Qingming,
canela, louro, anis estrelado,
pimenta branca e pimenta preta.
É mais ou menos isso.
Misture tudo junto
e deixe ferver novamente.
Deixe arrefecer antes de servir.
Esta é a receita
genuíno?
Claro!
É a minha receita perfeita.
Agora já tem.
Pelo menos não se perderá.
Faça bom uso dele!
Bom.
É mais inteligente do que parece.
Agora que tem
a receita,
pode me liberar
agora mesmo?
Mudei de ideias.
O que queres dizer?
Escutar.
Quando me encontrou antes,
a minha empregada Cuicui testemunhou isso!
Se não voltar,
vão suspeitar de si!
Cairá na água acidentalmente,
que não tem nada a ver comigo.
Não ouse!
Fique para trás!
Ajuda!
Grite mais alto!
Xiao Tang!
Senhora!
Jovem Mestre, a carruagem!
Xiao Tang!
Senhora!
Jovem Mestre.
É da Madame.
Xiaotang.
Xiaotang?
Pegue.
Jovem... Jovem Mestre,
o que estás a fazer?
Jovem Mestre!
Volta aqui, Jovem Mestre!
Não sabes nadar, Jovem Mestre!
Lutando em vão,
a beleza pereceu.
Wei Xiaotang morreu.
Li Zixuan claramente não sabia nadar.
Porque é que ele arriscaria afogar-se
para salvar Wei Xiaotang?
Estavam vinculados apenas por um contrato.
No entanto, morreu voluntariamente
para Wei Xiaotang.
Isto é amor.
Ele fez tudo isto por amor.
(No sexto ano da era Yuanfeng,
Qin Si armou uma armadilha com chá com leite.)
(Ele raptou Wei Xiaotang
para obter uma receita de chá com leite.)
(Após o sucesso,
atirou Wei Xiaotang para a água.)
(Zixuan e Wei Xiaotang)
(estavam relacionados por contrato.)
(No entanto, apaixonou-se por ela.)
(Ele tentou salvá-la.)
(Xiaotang sobreviveu.)
(Zixuan encontrou o seu fim.)
(Que pena!)
(Zixuan não se arrependeu.)
Está tudo desarrumado.
Completamente!
Agora temos uma nova história.